Repository: knkgun/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: ja_jp

source: Could not connect to transport server "%1$s" for login %2$s. Please review your settings.
ja_jp: %2$s のログイン時にトランスポートサーバー %1$s に接続できませんでした。設定を見直してください。

source: Default port specified for mail protocol "%1$s", but SSL is enabled. Please review if appropriate.
ja_jp: メールプロトコル "%1$s" に既定のポートが指定されていますが SSL が有効になっています。この設定が適切か確認してください。

source: Secure port specified for mail protocol "%1$s", but SSL is not enabled. Please review if appropriate.
ja_jp: メールプロトコル "%1$s" に指定されたセキュリティ保護されたポートの SSL が有効になっていません。この設定が適切か確認してください。

source: Default port specified for transport protocol "%1$s", but SSL is enabled. Please review if appropriate.
ja_jp: トランスポートプロトコル "%1$s" に指定された既定のポートの SSL が有効になっています。この設定が適切か確認してください。

source: Secure port specified for transport protocol "%1$s", but SSL is not enabled. Please review if appropriate.
ja_jp: トランスポートプロトコル "%1$s" に指定されたセキュリティ保護されたポートの SSL が有効になっていません。この設定が適切か確認してください。

source: The given host name "%1$s" is invalid.
ja_jp: 指定されたホスト名 "%1$s" は無効です。

source: The given host name "%1$s" is not allowed.
ja_jp: 指定されたホスト名 "%1$s" は使用できません。

source: The protocol must not changed from %1$s to %2$s.
ja_jp: プロトコルを %1$s から %2$s に変更できません。.

source: Read all your mail accounts.
ja_jp: すべてのメールアカウントを読み込んでください。

source: Create, modify and delete mail accounts.
ja_jp: メールアカウントの作成、変更、および削除。

source: Found resource(s) with same identifier "%1$s".
ja_jp: 同じ識別子 "%1$s" のリソースが見つかりました。

source: You do not have the appropriate permissions to modify resources.
ja_jp: リソースを変更するために必要な権限がありません。

source: The provided resource identifier "%1$s" contains invalid characters.
ja_jp: 入力されたリソース識別子 "%1$s" に無効な文字が含まれています。

source: The provided E-Mail address "%1$s" for resource is invalid.
ja_jp: 入力されたリソースのメールアドレス "%1$s" は無効です。

source: There is already a resource with E-Mail address "%1$s". Please choose another one.
ja_jp: メールアドレス"%1$s"のリソースがすでにあります。別の名前を選んでください。

source: The selected resource "%1$s" has been changed in the meantime.
ja_jp: 選択されたリソース "%1$s" は既に変更されています。

source: Missing mandatory field(s) in given resource.
ja_jp: 指定されたリソースの必須フィールドが入力されていません。

source: Missing mandatory name in given resource.
ja_jp: 指定されたリソースの必須名が入力されていません。

source: Missing mandatory display name in given resource.
ja_jp: 指定されたリソースの必須表示名が入力されていません。

source: Missing mandatory E-Mail address in given resource.
ja_jp: 指定されたリソースの必須メールアドレスが入力されていません。

source: You do not have appropriate permissions for module "%2$s".
ja_jp: モジュール %2$s に対して必要な権限がありません。

source: Shared folders are not available for your account.
ja_jp: ご利用のアカウントでは共有フォルダーは利用できません。

source: You do not have appropriate permissions for the public folder.
ja_jp: パブリックフォルダーに対する権限がありません。

source: You do not have appropriate permissions to create subfolders.
ja_jp: サブフォルダーの作成に必要な権限がありません。

source: Such a folder does not exist.
ja_jp: 該当するフォルダーがありません。

source: The folder has been changed in the meantime. Please reload the view and try again.
ja_jp: フォルダーは既に変更されています。ビューを再読み込みして、もう一度やり直してください。

source: This operation requires administrative permissions for the folder.
ja_jp: この操作には、フォルダーの管理者権限が必要です。

source: The folder is a default folder and cannot be renamed.
ja_jp: フォルダーは既定のフォルダーであるため、名前の変更はできません。

source: The folder already contains a folder with such a name.
ja_jp: 同じような名前のフォルダーがすでに存在します。

source: Folders of type "%2$s" can't be created below this folder.
ja_jp: タイプ "%2$s" のフォルダーをこのフォルダーの配下に作成できません。

source: Folders of module "%2$s" can't be created below this folder.
ja_jp: モジュール "%2$s" のフォルダーをこのフォルダーの配下に作成できません。

source: Only one user may have administrative permission roles in a private folder.
ja_jp: プライベート フォルダーの管理者権限を持つことができるのは1人のユーザーだけです。

source: Administrative permissions for a group are not allowed in a private folder.
ja_jp: グループの管理者権限はプライベート フォルダーには許可されていません。

source: Only the owner of a private folder may hold administrative permissions.
ja_jp: 個人用フォルダーの所有者のみに管理者権限が割り当てられます。

source: At least one user with administrative permissions is required.
ja_jp: 管理者権限を持つユーザーが 1名以上必要です。

source: The folder is a default folder and cannot be moved.
ja_jp: フォルダーは既定のフォルダーであるため、移動できません。

source: The folder is shared and cannot be moved.
ja_jp: フォルダーは共有されているため、移動できません。

source: The folder cannot be moved to a shared folder.
ja_jp: 共有フォルダーにフォルダーを移動できません。

source: The folder is a system folder and cannot be moved.
ja_jp: フォルダーはシステムフォルダーであるため、移動できません。

source: The private folder can only be moved to another private folder.
ja_jp: プライベートフォルダーは別のプライベートフォルダーのみに移動できます。

source: The public folder can only be moved to another public folder.
ja_jp: パブリックフォルダーは別のパブリックフォルダーのみに移動できます。

source: The destination folder is the same as the source folder.
ja_jp: 送り側と受け側のフォルダーが同じです。

source: You do not have appropriate permissions to move all subfolders.
ja_jp: 全てのサブフォルダーを移動するために必要な権限がありません。

source: You do not have appropriate permissions to delete the shared folder.
ja_jp: 共有フォルダーの削除に必要な権限がありません。

source: The folder is a default folder and cannot be deleted.
ja_jp: フォルダーは既定のフォルダーであるため、削除できません。

source: You do not have appropriate permissions to delete all contained items.
ja_jp: フォルダー内のすべてのアイテムの削除に必要な権限がありません。

source: The folder cannot be be moved to one of its subfolders.
ja_jp: フォルダーは、その配下のいずれのサブフォルダーにも移動できません。

source: Folders of module "%1$s" cannot be moved to folders of module "%2$s".
ja_jp: モジュール "%1$s" のフォルダーをモジュール "%2$s" のフォルダーに移動できません。

source: The shared folder cannot be updated.
ja_jp: 共有フォルダーを更新できません。

source: The value for attribute %1$s contains more than the allowed number of %2$d characters. Current length: %3$d characters.
ja_jp: 属性 %1$s の値には、許可されている文字数 (%2$d) よりも大き文字が入力されています。現在の文字数: %3$d 文字。

source: The specified folder name exceeds the limit of %2$d characters. Please shorten the name and try again.
ja_jp: 指定されたフォルダー名の文字数が %2$d 文字の制限を越えました。名前を短くして、もう一度やり直してください。

source: Only the owner of the parent shared folder may hold administrative permissions.
ja_jp: 共有された親フォルダーの所有者のみに管理者権限が割り当てられます。

source: The folder is a default folder. Hence its owner needs to hold administrative permissions.
ja_jp: フォルダーは既定のフォルダーです。そのため、このフォルダーの所有者には管理者権限の割り当てが必要です。

source: You do not have appropriate permissions to share the folder.
ja_jp: フォルダーの共有に必要な権限がありません。

source: It is not possible to apply the changes due to limited permissions
ja_jp: 制限された権限のため、変更を適用できません

source: It is not possible to apply the changes as a result of restricted permissions of the user "%1$s".
ja_jp: ユーザー %1$s の制限された権限のため、変更を適用できません。

source: The folder cannot be deleted since it contains a hidden subfolder you don't have the appropriate permissions for.
ja_jp: フォルダー内には非表示のサブフォルダーがあります。この非表示のフォルダーに対する権限がないため、このフォルダーを削除できません。

source: The folder already contains a folder with such a name. Please choose a different name and try again.
ja_jp: 同じような名前のフォルダーがすでに存在します。別の名前に変更して、もう一度やり直してください。

source: The folder name contains invalid characters.
ja_jp: フォルダー名に無効な文字が含まれています。

source: You already share a personal folder named "%1$s" with the same user. You can not share two folders with exactly the same name with a user. Please rename the folder before sharing it with this user.
ja_jp: 名前 %1$s の個人フォルダーを既に同じユーザーと共有しています。同じ名前の複数のフォルダーをユーザーと共有することはできません。このユーザーとフォルダーを共有するにはフォルダーの名前を変更してください。

source: Duplicate permission defined. Only one permission per user is allowed.
ja_jp: 権限が重複して定義されています。権限はユーザーごとに1つのみ設定できます。

source: Duplicate permission defined. Only one permission per group is allowed.
ja_jp: 権限が重複して定義されています。権限はグループごとに1つのみ設定できます。

source: Only the folder visibility permission is allowed to be changed.
ja_jp: フォルダー表示権限の変更のみが許可されます。

source: Only individual user permissions, but no group permissions are allowed.
ja_jp: グループに対する権限は設定できまえん。ユーザー個別の権限のみ設定できます。

source: No individual user permissions are allowed.
ja_jp: ユーザー個別の権限設定はできません。

source: You do not have appropriate permissions to rename the folder.
ja_jp: フォルダー名を変更するために必要な権限がありません。

source: The folder cannot be deleted as it contains locked documents.
ja_jp: フォルダー内にロックされたドキュメントが存在するため、フォルダーを削除できません。

source: Operation may only be performed for context administrator.
ja_jp: コンテキストの管理者のみが操作を実行できます。

source: The folder cannot be deleted.
ja_jp: フォルダーは削除できません。

source: The administrative permissions were restored.
ja_jp: 管理者権限が復元されました。

source: You must enter a folder name.
ja_jp: フォルダー名を入力してください。

source: You are not allowed to share the folder to "%2$s"
ja_jp: フォルダーを %2$s と共有することは許可されていません

source: You are not allowed to change the permissions of the trash folder or any of its subfolders
ja_jp: ゴミ箱フォルダーやそのサブフォルダーの権限を変更することは許可されていません

source: There is already a folder named "%1$s". Please choose another name.
ja_jp: フォルダー名 "%1$s" は存在します。別の名前を選んでください。

source: The folder contains too many permissions. Please reduce the number of permissions or use group permissions instead.
ja_jp: フォルダーに権限が多すぎます。権限の数を減らすか、グループ権限を使用してください。

source: The requested operation is not permitted via a non-secure connection.
ja_jp: 要求された操作は、セキュリティ保護されていない接続では実行できません。

source: The requested operation is disabled.
ja_jp: 要求された操作が無効になっています。

source: You do not have appropriate permissions for module %1$s.
ja_jp: モジュール %1$s に必要な権限がありません。

source: The object has been changed in the meantime. Please reload the view and try again.
ja_jp: オブジェクトは既に変更されています。ビューを再読み込みして、もう一度やり直してください。

source: The file "%1$s" ("%2$s") can't be imported as image. Only image types (JPG, GIF, BMP or PNG) are supported.
ja_jp: ファイル "%1$s" ("%2$s") を画像としてインポートできません。画像ファイル (JPG、GIF、BMP、PNG) のみサポートされます。

source: The requested operation requires a valid session. Please login and try again.
ja_jp: 要求された操作には、有効なセッションが必要です。ログインして、もう一度やり直してください。

source: Missing the following field in JSON data: %1$s
ja_jp: 次のフィールドは JSON データに見つかりませんでした: %1$s

source: The HTML content is too big and therefore cannot be safely displayed. Please select to download its content if you want to see it.
ja_jp: HTML内容は大きすぎて安全に表示できません。その内容を見たければダウンロードしてください。

source: Invalid JSON data received from client
ja_jp: 無効なJSONデータをクライアントから受信しました。

source: Client sent not allowed request parameter "%1$s" within the URI.
ja_jp: 送信されたクライアントは、URI内のパラメータ "%1$s" の要求を許可しません。

source: The provided cookie is invalid. Please login.
ja_jp: 入力した Cookie は無効です。ログインしてください。

source: The value "%1$s" you set for attribute %2$s must not contain non digit characters.
ja_jp: 属性 %2$s に設定した値 "%1$s" に数字でない文字を含めることはできません。

source: You inserted too many digits into field %1$s.
ja_jp: フィールド %1$s の桁が多過ぎます。

source: %1$s is not a number.
ja_jp: %1$s は数ではありません。

source: Empty passwords are not allowed.
ja_jp: 空のパスワードは許可されていません。

source: Authentication failed for user name: %1$s
ja_jp: 認証に失敗しました。ユーザー名: %1$s

source: Session not found.
ja_jp: セッションが見つかりません。

source: unknown location
ja_jp: 不明な場所

source: Unknown device
ja_jp: 不明なデバイス

source: Intranet
ja_jp: イントラネット

source: No session found for identifier: %1$s
ja_jp: 次の識別子のセッションが見つかりません: %1$s

source: guest
ja_jp: ゲスト

source: %1$s has shared the folder "%2$s" with you. Please enter the share password to view it.
ja_jp: %1$s は "%2$s "のフォルダーをあなたと共有しました。共有パスワードを入力して表示してください。

source: %1$s has shared the file "%2$s" with you. Please enter the share password to view it.
ja_jp: %1$s は "%2$s "のファイルをあなたと共有しました。共有パスワードを入力して表示してください。

source: %1$s has shared the folder "%2$s" with you. Please enter your password to view it.
ja_jp: %1$s は "%2$s" のフォルダーをあなたと共有しました。ご利用のパスワードを入力して表示してください。

source: %1$s has shared the file "%2$s" with you. Please enter your password to view it.
ja_jp: %1$s は "%2$s" のファイルをあなたと共有しました。ご利用のパスワードを入力して表示してください。

source: The folder "%1$s" is shared with you. Please enter the share password to view it.
ja_jp: "%1$s"のフォルダーがあなたと共有されました。共有パスワードを入力して表示してください。

source: The file "%1$s" is shared with you. Please enter the share password to view it.
ja_jp: "%1$s"のファイルがあなたと共有されました。共有パスワードを入力して表示してください。

source: The folder "%1$s" is shared with you. Please enter your password to view it.
ja_jp: " %1$s "のフォルダーがあなたと共有されました。お使いのパスワードを入力して表示してください。

source: The file "%1$s" is shared with you. Please enter your password to view it.
ja_jp: " %1$s "のファイルがあなたと共有されました。お使いのパスワードを入力して表示してください。

source: Please enter your password to log into this account.
ja_jp: パスワードを入力し、このアカウントにログインしてください。

source: We sent a message to %1$s with further instructions on how to set a new password.
ja_jp: パスワードのリセットの方法についてのメッセージを %1$s に送信しました。

source: Please set a new password to regain access.
ja_jp: 新しいパスワードを設定してください。

source: The share you are looking for does not exist.
ja_jp: お探しの共有ファイルが存在しません。

source: This share cannot be accessed with your Web Browser.
ja_jp: ご利用中のウェブ ブラウザではこの共有にアクセスできません。

source: We were unable to process your request.
ja_jp: 要求を処理できませんでした。

source: The folder or item you are looking for is no longer available. Please click "continue" to view your other shares.
ja_jp: お探しのフォルダーまたはアイテムは利用できなくなりました。 他の共有ファイルを表示するには [続行] をクリックしてださい。

source: Your guest account is currently not protected with a password. Resetting password will be aborted.
ja_jp: ゲストアカウントにはパスワードが設定されていません。パスワードのリセットを中止します。

source: Access to the file you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again.
ja_jp: お探しのファイルへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は所有者に連絡してください。

source: Access to the file you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again.
ja_jp: お探しのファイルへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は %1$s に連絡してください。

source: Access to the folder you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again.
ja_jp: お探しのフォルダーへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は所有者に連絡してください。

source: Access to the folder you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again.
ja_jp: お探しのフォルダーへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は %1$s に連絡してください。

source: Access to the share you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again.
ja_jp: お探しの共有ファイルへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は所有者に連絡してください。

source: Access to the share you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again.
ja_jp: お探しの共有ファイルへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は %1$s に連絡してください。

source: Access to the file you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again. To view your other shared files, click "Continue".
ja_jp: お探しのファイルへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は所有者に連絡してください。他の共有ファイルを表示するには [続行] をクリックしてください。

source: Access to the file you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again. To view your other shared files, click "Continue".
ja_jp: お探しのファイルへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は %1$s に連絡してください。他の共有ファイルを表示するには [続行] をクリックしてください。

source: Access to the folder you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again. To view your other shared files, click "Continue".
ja_jp: お探しのフォルダーへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は所有者に連絡してください。他の共有ファイルを表示するには [続行] をクリックしてください。

source: Access to the folder you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again. To view your other shared files, click "Continue".
ja_jp: お探しのフォルダーへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は %1$s に連絡してください。他の共有ファイルを表示するには [続行] をクリックしてください。

source: Access to the share you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again. To view your other shared files, click "Continue".
ja_jp: お探しの共有ファイルへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は所有者に連絡してください。他の共有ファイルを表示するには [続行] をクリックしてください。

source: Access to the share you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again. To view your other shared files, click "Continue".
ja_jp: お探しの共有ファイルへのアクセスは削除されています。もう一度アクセスしたい場合は、%1$sに連絡してください。お探しの共有ファイルを表示するには、「続ける」をクリックしてください。

source: Access to the file you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again. To view your other shared files, please log in.
ja_jp: お探しのファイルへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は所有者に連絡してください。他の共有ファイルを表示するにはログインしてください。

source: Access to the file you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again. To view your other shared files, please log in.
ja_jp: お探しのファイルへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は %1$s に連絡してください。他の共有ファイルを表示するにはログインしてください。

source: Access to the folder you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again. To view your other shared files, please log in.
ja_jp: お探しのフォルダーへのアクセスは削除されています。もう一度アクセスしたい場合は、所有者に連絡してください。他の共有ファイルを表示するにはログインしてください。

source: Access to the folder you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again. To view your other shared files, please log in.
ja_jp: お探しのフォルダーへのアクセスは削除されています。アクセスしたい場合は %1$s に連絡してください。他の共有ファイルを表示するにはログインしてください。

source: Access to the share you're looking for has been removed. Please contact the owner if you want access again. To view your other shared files, please log in.
ja_jp: お探しの共有ファイルへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は所有者に連絡してください。他の共有ファイルを表示するにはログインしてください。

source: Access to the share you're looking for has been removed. Please contact %1$s if you want access again. To view your other shared files, please log in.
ja_jp: お探しの共有ファイルへのアクセスは削除されています。再度アクセスしたい場合は %1$s に連絡してください。他の共有ファイルを表示するにはログインしてください。

source: The requested share does not exist.
ja_jp: 要求した共有ファイルは存在しません。

source: The token "%1$s" is invalid.
ja_jp: トークン "%1$s" は無効です。

source: The link "%1$s" is invalid.
ja_jp: リンク "%1$s" は無効です。

source: "%1$s" is not a valid email address.
ja_jp: "%1$s" は有効なメールアドレスではありません。

source: The share has been modified in the meantime. Please refresh or synchronize and try again.
ja_jp: 共有ファイルは既に変更されています。最新の状態に更新するか、同期してからもう一度やり直してください。

source: You don't have sufficient permissions to delete the share.
ja_jp: 共有ファイルを削除する十分な権限がありません。

source: You don't have sufficient permissions to edit the share.
ja_jp: 共有ファイルを編集する十分な権限がありません。

source: You don't have sufficient permissions to share folder or item "%2$s".
ja_jp: フォルダーまたはアイテム"%2$s"を共有する十分な権限がありません。

source: Module %1$s does not support sharing.
ja_jp: モジュール %1$s は共有をサポートしていません。

source: Module %1$s does not support sharing of items.
ja_jp: モジュール %1$s はアイテムの共有をサポートしていません。

source: Module %1$s does not support sharing of folders.
ja_jp: モジュール %1$s はフォルダーの共有をサポートしていません。

source: You can't share with yourself.
ja_jp: 自身への共有はできません。

source: You don't have sufficient permissions to share a link.
ja_jp: リンクを共有するための必要な権限がありません。

source: You don't have sufficient permissions to invite guests.
ja_jp: ゲストを招待するための権限がありません。

source: You can't create links for multiple targets.
ja_jp: 複数のターゲット用のリンクを作成できません。

source: You cannot create more than one link per folder or item.
ja_jp: １つのフォルダーまたはアイテムに対して１つ以上のリンクを作成できません。

source: The set permissions for the link are invalid.
ja_jp: リンクの設定権限は無効です。

source: The share you are looking for is currently not available. Please try again later.
ja_jp: お探しの共有ファイルは現在利用できません。後でもう一度やり直してください。

source: You don't have sufficient permissions to subscribe to a share.
ja_jp: 共有ファイルを登録する十分な権限がありません。

source: Subscribing to a single file is not supported
ja_jp: 1つのファイルの登録がサポートされていません。

source: You are not allowed to subscribe to a share for %1$s
ja_jp: %1$sの共有ファイルの登録は許可されていません。

source: You are not allowed to subscribe to an anonymous share
ja_jp: 匿名の共有ファイルの登録は許可されていません。

source: You are not allowed to unsubscribe folder %1$s
ja_jp: フォルダー%1$sの登録解除は許可されていません。

source: image
ja_jp: 画像

source: file
ja_jp: ファイル

source: folder
ja_jp: フォルダー

source: %1$s has shared the file "%2$s" with you.
ja_jp: %1$s がファイル %2$s をあなたと共有しました。

source: %1$s has shared %2$s files with you.
ja_jp: %1$s は %2$s 個のファイルをあなたと共有しました。

source: %1$s has shared the image "%2$s" with you.
ja_jp: %1$s は画像 %2$s をあなたと共有しました。

source: %1$s has shared %2$s images with you.
ja_jp: %1$s は %2$s この画像をあなたと共有しました。

source: %1$s has shared the item "%2$s" with you.
ja_jp: %1$s はアイテム %2$s をあなたと共有しました。

source: %1$s has shared %2$s items with you.
ja_jp: %1$s は %2$s 個のアイテムをあなたと共有しました。

source: %1$s has shared the folder "%2$s" with you.
ja_jp: %1$s はフォルダー %2$s をあなたと共有しました。

source: %1$s has shared %2$d folders with you.
ja_jp: %1$s は %2$d 個のフォルダーをあなたと共有しました。

source: %1$s has shared the calendar "%2$s" with you.
ja_jp: %1$s がカレンダー %2$s を共有しています。

source: %1$s has shared %2$d calendars with you.
ja_jp: %1$s が %2$d カレンダーを共有しています。

source: %1$s has shared the file "%2$s" with the group "%3$s".
ja_jp: %1$s はファイル %2$s をグループ %3$s と共有しました。

source: %1$s has shared %2$s files with the group "%3$s".
ja_jp: %1$s は %2$s 個のファイルをグループ %3$s と共有しました。

source: %1$s has shared the image "%2$s" with the group "%3$s".
ja_jp: %1$s は画像 %2$s をグループ %3$s と共有しました。

source: %1$s has shared %2$s images with the group "%3$s".
ja_jp: %1$s は %2$s 個の画像をグループ %3$s と共有しました。

source: %1$s has shared the item "%2$s" with the group "%3$s".
ja_jp: %1$s はアイテム %2$s をグループ %3$s と共有しました。

source: %1$s has shared %2$s items with the group "%3$s".
ja_jp: %1$s は %2$s 個のアイテムをグループ %3$s と共有しました。

source: %1$s has shared the folder "%2$s" with the group "%3$s".
ja_jp: %1$s はフォルダー %2$s をグループ %3$s と共有しました。

source: %1$s has shared %2$d folders with the group "%3$s".
ja_jp: %1$s は %2$d 個のファイルをグループ %3$s と共有しました。

source: %1$s has shared the calendar "%2$s" with the group "%3$s".
ja_jp: %1$s がカレンダー %2$s をグループ %3$s と共有しています。

source: %1$s has shared %2$d calendars with the group "%3$s".
ja_jp: %1$s がカレンダー %2$dつをグループ %3$s と共有しています。

source: %1$s (%2$s) has shared the file "%3$s" with you. Please click the button below to view it.
ja_jp: %1$s (%2$s) はファイル %3$s をあなたと共有しました。表示するには下のボタンをクリックしてください。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s files with you. Please click the button below to view them.
ja_jp: %1$s (%2$s) はファイル %3$s をあなたと共有しました。表示するには下のボタンをクリックしてください。

source: %1$s (%2$s) has shared the image "%3$s" with you. Please click the button below to view it.
ja_jp: %1$s (%2$s) は画像 %3$s をあなたと共有しました。表示するには下のボタンをクリックしてください。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s images with you. Please click the button below to view them.
ja_jp: %1$s (%2$s) は画像 %3$s をあなたと共有しました。表示するには下のボタンをクリックしてください。

source: %1$s (%2$s) has shared the item "%3$s" with you. Please click the button below to view it.
ja_jp: %1$s (%2$s) はアイテム %3$s をあなたと共有しました。表示するには下のボタンをクリックしてください。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s items with you. Please click the button below to view them.
ja_jp: %1$s (%2$s) は %3$s 個のアイテムをあなたと共有しました。表示するには下のボタンをクリックしてください。

source: %1$s (%2$s) has shared the folder "%3$s" with you. Please click the button below to view it.
ja_jp: %1$s (%2$s) はフォルダー %3$s をあなた共有しました。表示するには下のボタンをクリックしてください。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$d folders with you. Please click the button below to view them.
ja_jp: %1$s ( %2$s)は %3$dフォルダーを共有しています。下のボタンをクリックして表示してください。

source: %1$s (%2$s) has shared the calendar "%3$s" with you. Please click the button below to view it.
ja_jp: %1$s ( %2$s)はカレンダー "%3$s" を共有しています。下のボタンをクリックして表示してください。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$d calendars with you. Please click the button below to view them.
ja_jp: %1$s ( %2$s)は %3$dカレンダーを共有しています。下のボタンをクリックして表示してください。

source: %1$s (%2$s) has shared the file "%3$s" with the group "%4$s". Please click the button below to view it.
ja_jp: %1$s (%2$s) はファイル %3$s をグループ %4$s と共有しました。表示するには下のボタンをクリックしてください。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s files with the group "%4$s". Please click the button below to view them.
ja_jp: %1$s (%2$s) は %3$s 個のファイルをグループ %4$s と共有しました。表示するには下のボタンをクリックしてください。

source: %1$s (%2$s) has shared the image "%3$s" with the group "%4$s". Please click the button below to view it.
ja_jp: %1$s (%2$s) は画像 %3$s をグループ %4$s と共有しました。表示するには下のボタンをクリックしてください。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s images with the group "%4$s". Please click the button below to view them.
ja_jp: %1$s (%2$s) は %3$s 個の画像をグループ %4$s と共有しました。表示するには下のボタンをクリックしてください。

source: %1$s (%2$s) has shared the item "%3$s" with the group "%4$s". Please click the button below to view it.
ja_jp: %1$s (%2$s) はアイテム %3$s をグループ %4$s と共有しました。表示するには下のボタンをクリックしてください。
